Primero debemos declarar nuestras variables a usar como lo son el rango de edad del cotizador, tambien los recargos del seguro, el precio del seguro base y su sueldo.
primero haremos un prompt para saber su nombre y para que el progrma ademas se vea mucho mas amigable.
despues podemos declarar una variable que nos de el recargo segun su edad ya que sera el primer valor numerico que debera ingresar.
colocamos un prompt preguntando su edad para que quede registrada en nuestra variable, y abajo de esta colocamos los limitadores de edad mas el recargo que representa cada una.
En el caso de que aun no sea mayor de edad podemos parar el programa con la funcion return y con una alert le mostraremos un mensaje diciendo que aun no es mayor de edad.
Ahora podemos continuar con las preguntas que se haran en el programa.
Tomando en cuenta que si no son preguntas conectadas como si usted tiene conyugue y directamente se le pregunta la edad podemos colocar preguntas en difernete orden ya que no afectara el resultado de la cotizacion amenos que se encuentre en medio de la antes mencionada
En este caso colocamos un prompt preguntando si tiene propiedades y agregamos una condicional para que en el caso de que la respuesta sea si surja un segundo prompt con la interrogante de ¿cuantas propiedades tiene? ya que en base a esta podemos calcular el recargo que le corresponde dependiendo de la cantidad yaque sumaremos el recargo mas la cantidad de propiedades esto lo haremos con un bucle for el cual ira integrado un contador que nos dira la cantidad de propiedades que este tenga y su formula que veremos muy seguido en estos casos que es la siguiente for (var i = 0; i <1; i++.
En el caso de que la respuesta sea "no" el programa no sumara nada y procedera a hacer la siguente pregunta.
En este caso la siguiente accion en la linea seria preguntarle si es una persona casada al igual que en el inciso anterior cuando la respuesta es "si" entonces surjira un segunro prompt preguntandole ¿cuantos a;os tiene su pareja? y de la misma forma dependiendo de la respuesta sera el recargo con la diferencia de que en este caso sera conforme a la su edad y sera menor o mayor segun sea esta y sera sumada con la variable recargo y la edad que haya colocado de su pareja
De igual forma en el caso de ser la respuesta no, este recargo sera omitido y pasara al siguiente en linea.
Ahora podemos preguntar si tiene hijos con un nuevo prompt, y nuevamente se repite el ciclo donde si la respuesta es si se le pregunta con otro prompt cuantos hijos tiene y al igual que en las propiedades este es un recargo fijo y cambiara dependiendo de si tiene mas o menos hijos.
nuevamente sumaremos el recargo mas la cantidad de hijos que tenga para poder calcaular la cantidad de hijos que tiene haremos un bucle con la funcion for y su respectiva formula i= 0; i<1; i++ la cual tambien utilizamos en las propiedades , en caso de responder no el recargo no aumentara.
Ya como uno de los ultimos puntos y darle una atencion mas personalizada llamaremos a la funcion nombre en la cual quedo registrado el dato que el ingreso al principio mas su respectivo mensaje de su cotizacion correspondiente mas el monto total que va a pagar por sus recargos.
Ahora si para finalizar agregamos un bucle while para que el cliente pueda hacer otra cotizacion o darle la oportunidad de salir con un comando, en este caso sera usando un prompt con la pregunta si desea continuar o si quiere salir y dandole la opsion que pasa salir unicamente debe escribir esa palabra "salir" sino se dara inicio al prigrama de nuevo.

